# Проект: реальный кейс компании «СКАН» (PJ-04)

## Задание:

1. Сверстать необходимые части интерфейса. При необходимости вместо запрашиваемых данных можно временно использовать значения-заглушки.
2. Адаптировать свёрстанные страницы под мобильную версию.
3. Настроить роутинг и разделение прав: все страницы, кроме главной, должны быть доступны только зарегистрированному пользователю.
4. Подключить бэкенд-часть к фронтенду, настроить отправку запросов.
5. Отладить детали для гладкого UX (пользовательского опыта): добавить лоадеры, валидацию форм и оповещения.
6. Как следует протестировать работу приложения, чтобы отловить случайные ошибки и баги.


## Кратко про основной сценарий работы приложения:

1. Открываем приложение (без авторизации) и попадаем на главную страницу.
2. Используя форму авторизации, заходим в аккаунт (POST account/login).
3. После успешной авторизации в фоновом режиме запрашиваются данные об аккаунте пользователя и выводятся в шапку страницы (GET account/info).
4. Переходим на страницу поиска и задаём параметры. Если параметры поиска введены корректно, получаем сводную информацию по количеству публикаций и рискам (POST objectsearch/histograms).
5. Параллельно, используя те же параметры, выполняем поиск непосредственно самих публикаций (POST objectsearch).
6. После успешного завершения запроса POST objectsearch получаем список ID публикаций и запрашиваем содержимое первых 10 публикаций (POST documents).
7. Если найденных публикаций больше 10, нажимаем на кнопку «Показать больше» и подгружаем следующие 10 публикаций.

## Установка Frontend

1. В отдельном терминале открыть папку .../Frontend/scan_pj;
2. Выполнить установку зависимостей:
### `npm i`
3. Запустить приложение командой:
### `npm start`
4. После выполнения всех шагов автоматически откроется приложение.
